دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 34]
[في الاحترام، سونغ تشنغ]
[لوح تذكاري لصديقي، لي هو]
[لوح تذكاري لصديقي، تشين سان]
الأمير الأول الذي عرفته
كان رجلاً مخلصًا وصالحًا.
[لوح تذكاري لصديقي، غو يو]
[لوح تذكاري لصديقي، هوند]
لا توجد طريقة يمكنك من خلالها التخطيط للخيانة.
لا بد وأنك تعرضت للتأطير.
لذلك قمت بالتحقيق سرا
ووجدت
جثث اخواننا
دفنتهم بهدوء.
[لوح تذكاري لصديقي، غو يو]
[لوح تذكاري لصديقي، هوند]
قبل أن ننتقم منهم،
علينا أن نبتلع
كل الدموع والمرارة.
إخواننا
لا زالوا يراقبوننا من الأعلى.
صاحب السمو،
اترك Murong Jie لي.
أقسم
سأقطع رأسه اللعين بنفسي!
جيد.
قام الأب والابن مورونغ
بإيقاع فينج سويجي في الفخ.
لن يسلموا
كتيبة فنغ أيضًا.
كتيبة فنغ
لقد تم السيطرة عليها بالفعل من قبل مورونغ ياو.
مستحيل.
لقد قاتل الجميع في كتيبة فنغ
جنبًا إلى جنب معنا.
لن يخونوا سموه أبدًا.
كل من رفض الاستسلام لمورونغ ياو
تم قتله على يده.
لقد تعهدت بالولاء لسموك
ورفض الخدمة تحت قيادة مورونغ ياو،
لذلك انا
تقاعد مبكرا.
الآن أنا مجرد شخص عادي.
صاحب السمو،
لقد كنا
أبحث عنك.
مثل هذه الاضطرابات الضخمة في سوشا
لا بد أن يكون قد أثار الشكوك.
المحكمة بأكملها
يتم التحكم بها من قبل عائلة مورونغ.
لا أحد يجرؤ على التشكيك في هذا الأمر.
ومع ذلك، أثناء تحقيقاتي،
لقد وجدت شخص ما
النظر في هذا الأمر سراً.
إنه شين وو
وزير الطقوس.
شين وو هو انتهازي.
من المؤكد أنه لم يرغب
في التحقيق في الأمر بنفسه.
لا بد أن يكون هناك شخص يسحب خيوطه.
الأب والابن مورونغ
والإمبراطورة تشوانغ
الجميع يعرفون الحقيقة.
إنهم مشغولون جدًا بإخفائه
للتحقيق.
لذا،
هناك شخص واحد فقط
مع هذه القوة والرغبة
لمعرفة الحقيقة.
تشينجيانج.
سونغ تشينغ,
أريد مقابلة شين وو.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا مشكلة.
[لوح تذكاري لصديقي، لي هو]
[لوح تذكاري لصديقي، تشين سان]
أيها الإخوة،
أقسم
سأجعلهم يدفعون ثمن دمائهم بالدم.
أمي، لقد أتيت في الوقت المناسب.
شريحة لحم الضأن من سوشا
لذيذ بشكل لا يصدق.
الجميع خارجا!
-نعم.
قف.
أمي، فقط قولي ما تريدين قوله.
إذا تجرأوا على التلفظ بكلمة واحدة،
فقط اقتلوهم
أنا أعلم لماذا أتيت يا أمي.
احضره هنا.
أمي هل يمكنك أن تقولي
من هذه القرية؟
إنه ليانغ بين.
كيف يمكنك قتله؟
أنا الإمبراطور.
ما الخطأ في قتلي ليانغ بين؟
لقد كان القائد العسكري الإمبراطوري!
أي قائد؟
ألم يكن مجرد كلبك؟
الأم،
لقد حاولت قتل امرأتي.
فماذا لو قتلت كلبك في المقابل؟
لم يكن جيدا حتى كالكلب.
نداء له ذلك
إهانة الكلاب.
الأميرة شيانغ تصل!
تحياتي، الإمبراطورة الأرملة.
شيانغ.
يأتي.
هذه هي شريحة لحم الضأن من سوشا-
لذيذ جداً.
سأقطع لك قطعة بنفسي.
جلالتك،
لماذا تحمي هذه العاهرة؟
مثله؟
هنا.
كيف طعمها؟
يبدو أنك مصمم
للوقوف ضدي.
عظيم.
لقد كبرت جينجيان.
لقد ربيتيني جيدًا يا أمي.
ماذا عن هذا؟
استمتع بسنواتك الذهبية
والبقاء بعيدًا عن شؤون الدولة.
لا أجرؤ على ذلك.
أخشى أنك ستدمر جينكسيو
لهذه المرأة الرخيصة.
أمي، أنت تهتمين حقًا بجينكسيو.
ولكن هذه مملكتي.
أستطيع أن أفسد الأمر بالطريقة التي أريدها!
أنت تقول دائمًا أنني غير كفء،
لكن هذا لأنك
لا تستطيع رؤية موهبتي.
ما أنا جيد فيه
لا يحكم مملكة.
إنه يدمر واحدا.
كان ليانغ بين الأول
أن أجرؤ على قتل امرأتي.
آمل
إنه الأخير.
الإمبراطورة الأرملة
من فضلك تناول بعض الشاي.
أمي، اهدئي.
من فضلك اعتني بصحتك .
إذا كنت حقا ابنا بارًا،
تخلص من فينج شيانج من أجلي.
سواء كنت بارًا حقًا بصفتك ابنًا،
سوف نرى من خلال ما ستفعله.
أنا لا يمكن أن أقف
تلك العاهرة فينج شيانج لم تعد موجودة.
الأم،
أفهم.
[قاعة لينفانغ]
أميرتي، أنت هنا وحدك.
لا بد أنك منزعج وقد أتيت إلى هنا
لتطهير عقلك.
أمير زنان,
يجب أن تكره أحشائي.
كل هذا القلق
والحديث المهذب…
ماذا تخطط الآن؟
لماذا اكرهك؟
لا يوجد أحد آخر هنا.
لماذا تسأل عما تعرفه بالفعل؟
مات باي شوتشو بسببي.
ألا يجب عليك أن تكرهني؟
لماذا أرى
العداء في عينيك؟
إن العين ترى ما يفكر فيه العقل.
ما الذي يدور في ذهنك
هو ما تراه بعينيك.
إذا كنت تنظر إلي كعدو،
بالطبع سوف تشعر بالعداء.
لقد طرحت نقطة جيدة.
ولكن قل لي
كيف انتهى بنا الأمر
كأعداء؟
هل نسيت؟
في المرة الأولى التي التقينا فيها،
لقد كنا بالفعل أعداء.
شكرا لك على تذكيري.
منذ
لقد كنا أعداء طوال الوقت،
أشعر بتحسن كبير.
هل أنت هنا لتقتلني؟
نعم.
إذن لماذا لم تفعل ذلك بعد؟
لأنني لا أزال مدينًا لك بمعروف.
شخص مثلك
هل يهتم بهذا الأمر فعلاً؟
لأنني منافق بما فيه الكفاية.
هذا في الواقع
أصدق شيء سمعته منك.
لذا،
لأنني أكون صادقا هذه المرة،
دعني أعطيك
نصيحة أخيرة.
أترك هذا المكان.
أستطيع مساعدتك.
شيا جينغشي,
لا تخبرني
أنك تريد مني أن أعود الآن؟
فنغ شيانغ،
لا أحد في هذا العالم
يفهم ما تفكر فيه
أفضل مني.
لأنني مشيت كل خطوة
من الطريق الذي تسير فيه.
واجهتك
يأسك،
ومقامرتك اليائسة -
أنا أفهمها جميعًا.
بعد وفاة والدي،
لقد أردت فقط البقاء على قيد الحياة.
هل من الخطأ أن
يرغب الإنسان فقط في العيش؟
ولكن إذا أردت البقاء على قيد الحياة،
لقد كان عليّ الاعتماد على الإمبراطورة الأرملة
تمامًا كما أنت
باستخدام Xia Jingyan الآن.
مؤخراً،
مدفوعًا باليأس والانتقام،
سوف تتبع خطواتي
وتصبح مثلي.
لم أكن شخصًا جيدًا أبدًا،
ولكنك
ألطف شخص قابلته على الإطلاق.
اترك كل هذا .
اترك الانتقام
عيش حياة سلمية.
لم يفت الأوان بعد.
شيا جينغشي,
لقد سقطت بالفعل في الهاوية،
والآن فقط يمكنك تقديم المساعدة.
لن أكون ممتنًا لهذا.
أجد الأمر أكثر إثارة للاشمئزاز!
من الأفضل ألا تساعدني على الإطلاق.
فقط كن الشرير الذي أنت عليه.
لقد جعلتني ما أنا عليه اليوم،
والآن تريد أن تنقذني؟
هل تعتقد أنني مثير للشفقة؟
لا أحتاج إلى تعاطفك!
أنت لا تستحق ذلك!
وبما أن هذه هي الحالة،
فليكن.
الأميرة شيانغ,
قال جلالته أنك كنت غائبًا
لفترة من الوقت لقطف الزهور،
فأرسلني للتحقق منك.
العدو هو العدو.
في المرة القادمة، لا تتظاهر بالقلق
أو أقنعني بالعودة.
أنت فقط تفكر في قتلي
من شأنه أن يتعارض مع خططك.
شيا جينغشي,
لا أحد يعرف أفضل مني
ما الذي يدور في ذهنك
في هذه اللحظة بالذات.
ما مشكلتك؟
هل لا تزال تريد هذه الوظيفة؟
الأمير الأول؟
أنت…
أنت لا تزال على قيد الحياة.
لم أرى شيئا.
لا اعرف شيئا!
أنت لا تعرف شيئا؟
إذن لن تكون هناك حاجة لعيشك.
لا أزال مفيداً.
لا أزال مفيداً!
صاحب السمو، من فضلك لا تقتلني.
ماذا تريدني أن أفعل؟
سأفعل كل ما تطلبه.
[الحرس الشخصي: لي جيانشين،
تشاو يونهاي، تشانغ موينغ]
كما توقعت،
الإمبراطورة الأرملة
هل زرع الجواسيس حقًا بين شيا جينغيان؟
حراس شخصيين.
هكذا هي تماما.
عليها أن
لدي كل شيء
تحت سيطرتها.
الحرس الملكي
يحمي القصر الإمبراطوري.
وكان القائد العسكري ليانغ بين هو رجلها.
الحراس الشخصيون يحمون شيا جينجيان.
فمن الطبيعي أن
يكون لديها شعبها هناك أيضًا.
إنها تريد السيطرة على كل شيء.
ومع ذلك فإن سموكم قد رأى كل ذلك.
إنهم يحفرون قبرهم بأيديهم.
من أين جاءت هذه القائمة؟
وقد قدمها وانغ إنتشنغ.
ومن بين الحراس الشخصيين،
هناك قائد فريق اسمه تشانغ مينغ.
إنه قريب من وانغ إينشنغ.
[الحرس الشخصي: Zhu Tieyi،
Chen Shuangjian، Zhong Jingsong]
أخبره تشانغ مينغ على انفراد
أن هؤلاء الحراس الشخصيين على وجه الخصوص
وقد أبلغ سرا
إلى الإمبراطورة الأرملة من قبل.
هل يعرف تشانغ مينغ؟
وانغ إنتشنغ هو
التحقيق بالنسبة لنا؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
وانغ إينشينغ صامت.
لم يذكر أبدًا ارتباطه بنا.
صاحب السمو،
هل طلبت هذه القائمة؟
لأنك
هل لديك خطة بالفعل؟
هذه هدية لشيا جينجيان.
هناك بالفعل خلاف بين شيا جينغيان
والإمبراطورة الأرملة،
لكنهم لم يفعلوا ذلك
سقطت تماما بعد.
لذلك سأذهب إلى
أذكي النيران.
ابحث عن طريق
للحصول على هذه القائمة إلى شيا جينجيان.
فقط تأكد
لا أحد يدرك
إنه منا.
نعم.
ماذا قلت؟
لقد فعلت ذلك حقا
لقاء مع الأمير الأول.
يرغب في مقابلتك على انفراد.
ونظرا للحاجة الملحة،
لم يكن لدي خيار
ولكن للموافقة
لنقل الرسالة إليك أولاً.
رجائاً أعطني.
لقد قمت بعمل جيد.
جلالتك،
هل ستقابله؟
بالطبع.
لماذا لا افعل ذلك؟
أنت صديقي المقرب.
تحدث بحرية.
إذن اسمحوا لي أن أكون صريحا.
توفي رئيس الوزراء تشوانغ
على يد الأمير الأول.
إذا كان ذلك
لم يحدث
العرش
سيكون لدي
كانت ملكا له.
لقد تحدثت خارج الدور.
رجائاً أعطني.
لقد قلت الحقيقة فقط.
لا يوجد شيء يمكن أن نسامح عليه.
استيقظ.
ولكنني أعتقد
سويج
لن يؤذيني أبدًا.
اذهب لإجراء الترتيبات على الفور.
سأنطلق الليلة.
ولكن يجب عليك
لا تخبر أحدا.
يجب أن يبقى هذا سرا،
وخاصة من والدتي.
نعم جلالتك.
الوزير شين.
لقد كنت أراقبك لبعض الوقت.
لقد التقيت بجلالته
على انفراد مرارا وتكرارا.
يبدو أنك في عجلة من أمرك.
ما هو الموضوع؟
مجرد عمل رسمي.
أنت تفهم
في أي اتجاه تهب الرياح.
لا تنخدع بالاختيار
الجانب الخطأ.
سأعطيك فرصة أخيرة
لأقول الحقيقة.
ماذا؟
إنه صحيح تماما.
الرجال الذين وضعناهم
بين الحراس الشخصيين
لقد تم إعدامهم للتو بأمر جلالته.
كيف اكتشفهم جلالته؟
لقد نظرت إلى الأمر سراً.
يقال أن
بعد أن قتل جلالته
القائد العسكري ليانغ،
قام بتفتيش مسكنه
ووجدت تلك القائمة.
هراء!
لم يكن لليانغ
بين أي علاقة بالحراس الشخصيين.
كيف سيعرف؟
ليانغ بين مات الآن.
الموتى لا يروون أي حكايات.
لن يعرف أحد أبدًا
من أين جاءت هذه القائمة حقًا؟
انا اشك
هل كان لدى جلالته أي دليل حقيقي،
ولكنه أمر بإعدامهم جميعا على أية حال.
متى جلالته
هل تحتاج إلى أدلة لقتل أي شخص؟
استدعاء أمير جينان لرؤيتي.
نعم.
[قصر يانغيو، قصر يوشيو،
قاعة هيهوان]
هل أنت منزعج من شيء ما؟
تعال، تعال.
اعتقدت أن كل ما فعلته هو اللعب
دون الاهتمام بشئون الدولة.
ولكنك
مجتهد في بعض الأحيان.
شؤون الدولة؟
ما هي شؤون الدولة؟
لو كان علي أن أفعل ذلك
أتعامل مع شؤون الدولة بنفسي،
إذن ما الهدف؟
من دفع رواتب كل هؤلاء المسؤولين؟
يأتي.
يجلس.
أنظر إلى هذا.
[قاعة جيوي، قصر لينهوا،
قاعة بيكسيانج، قصر شوهوا]
لقد أمرت موظفي القصر
لاختيار بعض المساكن الجديدة لك:
قاعة Jiyue وقصر Linhua
وقاعة Pixiang.
ليس لدي أي فكرة
أيهما تفضل؟
ماذا عن هذا؟
أنت تأخذ نظرة.
إختر ما تريد.
إذن هذا ما كنت تدرسه؟
نعم.
إذا كنت تحبهم جميعا،
سأعطيهم لك جميعا.
أعتقد أن القليل
مسؤولون كبار في السن متشددون
سوف يعترض.
ولكن لا تقلق.
من يجرؤ على الاعتراض،
سأقطع رؤوسهم.
لا أحتاج إلى سكن جديد.
أستطيع فقط البقاء في غرفة المرآة.
غرفة المرآة رثة للغاية.
مجرد مكان للنوم!
إذا سألتني،
غرفة المرآة ليست مختلفة
من كل هذه القصور.
فنغ شيانغ!
لدي الكثير من القصور،
وأنت لا تحب أي منهم؟
إذا واصلت عدم التقدير...
سأبني لك قصرًا جديدًا.
ماذا عن ذلك؟
شيا جينجيان,
بدلا من التفكير في هذه الأشياء،
لماذا لا تساعدني في معرفة ذلك؟
كيف تقتل الأب والابن مورونغ؟
ما هو الاندفاع؟
بمجرد قتلهم
وتحصل على انتقامك
سوف تريد المغادرة.
هل تريد الرجوع في كلمتك؟
أنت حاكم المملكة.
كلمة الملك هي القانون.
لا يمكنك أن تخلف وعدك لي!
أنا حاكم، هذا صحيح،
ولكنني رجل أيضاً.
أليس من الطبيعي أن يكون الرجل
الكذب على المرأة؟
أنت…
انتظر، انتظر.
لا تنزعج.
لقد كنت أمزح معك فقط.
على ما يرام.
أنا لا أكذب على النساء أبدًا،
وخاصة ليس لك.
لقد كنت أنت الذي استخدمت ذلك...
هذا الرهان
لمنعني من مهاجمة سوشا.
عليك أن تعطيني بعض الوقت
التوصل إلى خطة جديدة
لقتل الأب والابن مورونغ.
حسناً، تحلَّ بالصبر.
أنت فقط تريدني أن أبقى.
تريد هذا القصر الإمبراطوري
لتصبح قفصي!
قفصك؟
ما فكرة رائعة!
لماذا لم أفكر في ذلك؟
سأفعل ذلك على الفور
أبني لك قصرًا جديدًا
هذا يبدو مثل القفص!
أنت مريض!
لا تذهب بعد!
عندي لك هدية.
[جناح فوكسين]
لقد طلبت منك أن تقتل أميرة سوشا،
ولكنك لم تفعل ذلك بعد.
لقد خذلتني حقا.
سامحيني يا أمي.
جلالته لديه
حراس شخصيون معينون
لحمايتها.
لم أجد الفرصة حقًا.
الأم،
هل يمكنك مؤقتا
إزالة الحراس الشخصيين
حتى أتمكن من...
لقد أعطيتك هذه المهمة فقط،
ومازلت بحاجة لمساعدتي؟
اهدئي يا أمي.
سامحني على عدم كفاءتي.
انسى ذلك.
لديك الإرادة ولكن تفتقر إلى الوسيلة.
بعد كل شيء، هذا هو
ليست مدينتك بينجلينج.
إنها مدينة بينجلينج الأم.
لقد كنت بعيدا لسنوات عديدة
حراسة بينغلينغ لك.
كل الأرض تحت السماء
ملك للإمبراطور.
إنها مدينة بينغلينغ التابعة لجلالة الملك.
لم تكن تحرسه من أجلي.
لا تقل مثل هذه الكلمات السخيفة
مرة أخرى.
استيقظ.
لقد أصبح جلالته
أصبح من الصعب فهمه بشكل متزايد.
واقترح المسؤولون مهاجمة سوشا،
ولكنه رفض.
لا بد أن يكون فينج شيانج هو المتدخل.
لقد خططت لاستعادة
قيادتك العسكرية،
لكن الأمر يستمر في التأجيل.
بعد كل هذه السنوات في الخارج،
القدرة على العودة
وخدمتك بإخلاص ابني
ليس بالأمر السيء.
بدلا من الابن البار،
ما أحتاجه حقا
هو أمير جينان
الذي يجعلني أشعر بالراحة.
أمي، هل تقصد...
يا أحمق
أنت في خطر حقيقي
دون أن تدرك ذلك.
لقد أراد جلالته موتك دائمًا.
في الماضي، كان بإمكاني أن أمنعه،
ولكن الآن،
مع فينج شي يانج يتلاعب بعقله،
هو بالكاد حتى
يعترف بي كأمه.
إذا أصر على قتلك،
ربما لا أكون قادرا على إيقافه.
أرجو أن تنيريني يا أمي.
كيف يمكنني حماية نفسي؟
الآن،
مع السلام بين المملكتين،
يعتقد أنك عديم الفائدة.
ولكن عندما تندلع الحرب،
سيكون الأمر مختلفا.
لهذا السبب يجب أن يموت فينج شي يانج،
ويجب مهاجمة سوسة.
ومع ذلك، أنا لا أريد
هذه المسألة
لإحداث شرخ
بين جلالته وبيني.
أفهم.
سأقتل فينج شي يانج أولاً
واتهم سوشا بذلك.
ثم سأستفز جلالته
إلى شن حرب ضد سوشا.
لأنني لا أستطيع الذهاب بعد ذلك
فنغ شيانغ في القصر
ربما يمكنني أن...
حاول القيام بشيء خارجًا.
كيف يمكن لجلالته
ربما يسمح لها بمغادرة القصر؟
الفرصة ستأتي قريبا.
الأم،
يقترب مهرجان تشيانتشيو.
هل يقف أخوك معك؟
تشينجيانج وأنا
قد لا يكونون أخوة من نفس الأم،
ولكنني شاهدته يكبر
كل هذه السنوات.
لقد تعاملت معه دائما
مثل أخي.
أنا أعرف شخصيته جيدا.
ربما يكون في الظلام تماما،
غير مدرك للحقيقة،
مؤمنًا بما قالته له والدته.
لا يهم
ما قالته له الإمبراطورة تشوانغ،
لا بد أن يكون مليئا بالثغرات.
في مثل هذا العالم العادل،
لا يمكن لأحد أن يحول الأسود إلى أبيض حقًا.
يمكن لـ تشنغ يانغ التمييز بين الصواب والخطأ.
انا اثق به.
على الرغم من أنني لم أقابل فينج تشن يانج أبدًا،
بعد سماع ما قلته،
يبدو مثل
شخص معقول.
للحفاظ على قلب طيب،
حتى مع وجود روابط الدم مع تشوانغ-
هذا ليس سهلا حقا.
لقد كنت قلقا
أنكم أيها الإخوة ستصبحون أعداء.
الكثير من الأشقاء الملكيين
كما لو كنت ستقاتل
حتى النهاية المريرة
للعرش.
من المدهش،
أنتما الاثنان متعاكسان.
هذا نادر حقا.
لو لم يكن العرش،
أصدقائي يحبون جو يو
لم يكن الأمر لينتهي بهذا الشكل.
أنت الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
بعد كل شيء،
لا أزال أمتلكك بجانبي
و لو كي، ويون فانغ، ويون تشينغ،
الذين ليسوا أقارب بالدم
لكنهم أكثر من مجرد عائلة،
بجانبي.
أنا راضٍ جدًا بالفعل.
لم اتوقع
سموه يعاني كثيرا
في تحالف العاصفة.
لحسن الحظ، كانت الآنسة ييشياو
بجانبه خلال كل ذلك،
سحب سموه
العودة من حافة الموت.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
كيف حالك؟
دعني أرى إذا كان قد تم شفاءه.
جروح سطحية فقط،
كلها شُفيت.
لا تهتم.
لماذا تتصرف بخجل مثل الفتاة؟
فقط دعني أتحقق.
ما مشكلتك؟
هل تريد القتال؟
لا تهتم.
لن أقاتلك
أنت لا تزال تتعافى
من إصاباتك.
إذا تغلبت عليك
لن يكون هذا مشرفا.
لقد ضربتني؟
هل سبق لك أن ضربتني؟
هل سبق أن قاتلتك بجدية؟
ألم أقتل؟
20 عدوًا أكثر منك
في ساحة المعركة؟
حسناً، حسناً.
أنت الأفضل، حسنًا؟
فقط انتظر.
بعد أن انتقم لسموه
بقتل المورونجس،
نحن نستطيع
لديك مباراة مناسبة.
سوف اكون دائما
خطوة واحدة أمامك في ساحة المعركة.
بخير.
أود أن أرى
من سيخرج في النهاية منتصرا؟
إنها صفقة إذن.
إنها صفقة.
هذا القوس
ذو وزن سحب يزيد عن اثنين بيكول.
نعم.
اعتقدت أن سموكم قد مات
وخطط لاغتيال المورونجس
للانتقام لك.
ولكن لديهم دائما
حراس يحمونهم.
لا أستطيع إلا أن أطلق النار
من مسافة 150 خطوة.
على تلك المسافة،
يمكنك الحصول على ستة أو سبعة من أصل عشرة.
كلاهما قائدين عسكريين.
إنهم يرتدون الدروع عندما يخرجون.
من مسافة 150 خطوة،
تعتبر طلقة القتل صعبة للغاية.
في أفضل الأحوال، قد تتمكن من ضرب مكان حيوي.
لكن الأقواس والسهام العادية
لا يمكن اختراق الدروع
حتى لو ضربت،
لذلك عليك أن تستخدم
سهم ذو رأس ثقيل وقوس قوي.
نعم.
منذ بضعة أيام،
لقد حصلت على هذا القوس سراً.
إذا اكتشف أخي،
لقد منعني من المخاطرة،
لذلك قمت بإبقائها مخبأة في الخارج.
ومع ذلك، لقد قمت فقط
هل سبق لك استخدام قوس ثنائي البيكيول؟
لذلك لا أستطيع ضمان ذلك
ضربة قاتلة مع هذه.
يمكنني تجربته.
قوس إطلاق القمر الذي استخدمته من قبل
كان وزن السحب أكثر من اثنين بيكول.
لا.
قال اللورد لينغ
لا يمكنك رسم قوس قوي.
لقد تعافيت تماما.
ينظر.
ييشياو.
مع هذا القوس،
يمكنني أن أقدم لك يد المساعدة
ومساعدتك في التعامل مع المورونغ.
ولكن إذا أذيت نفسك مرة أخرى
فقط لقتلهم،
إنه لا يستحق ذلك على الإطلاق.
لا تقلق،
أنا أعرف حدودي.
لا تنسى،
أنا فو Yixiao بعد كل شيء.
انتبه لخطواتك.
شخص ما قادم.
هذه هي
أجراس الكشافة الأغنية.
بمجرد أن يقترب شخص ما من هذه المنطقة،
الأجراس ستكون
تم تشغيله ليرن.
صاحب السمو،
شخص ما قادم من هذا الطريق
مع الحراس.
إنها تشنجيانغ.
تحياتي جلالتك.
جلالتك،
سأنتظر بالخارج
لك.
من أنت؟
أخوك ينتظرك بالداخل.
دعني أرى
كيف تبدو تشنغيانغ
كإمبراطور.
سويج,
إنه رائع للغاية
لرؤيتك مرة أخرى.
هل كنت تعتقد أيضا أنني ميت؟
في الماضي، في كل مرة عدت
من حملة منتصرة،
سأذهب للترحيب بك مرة أخرى.
ذات مرة، لم ترجع مع الجيش.
قالوا أنك مت في المعركة.
لقد كنت مدمرا.
لاحقا قلت لك
أنه ما لم ترى جسدي،
لا يجب عليك أن تصدق
أية شائعات من أي شخص.
لأن أخاك
هو إله الحرب الذي لا يقهر.
قال مورونج ياو
لقد ترك جسدك في البرية
ولم يتم العثور عليها.
لم أرى ذلك بعيني
لذلك لم أصدق ذلك.
يأتي.
يجلس.
أخ،
في الحقيقة،
الصعود إلى العرش
لم تكن رغبتي.
أنا أعرف.
لقد تعلمت بالفعل عن
ماذا حدث بينكما
والجد في الماضي.
سويج,
لماذا لم تخبرني؟
إخبارك كان من شأنه أن يقلقك فقط
بلا داعٍ.
لكل ظلم هناك مرتكب له.
لا ينبغي أن يأتي أي من هذا
بيننا الاخوة.
لماذا تتعب نفسك؟
تشنغيانغ،
لقد سمعت
لقد كنت تحقق سرا
الحقيقة وراء اغتيال الأب.
إن حقيقة
أنك أتيت لرؤيتي اليوم تعني
أنك لا تزال
اهتم بي كأخيك.
أخ،
كيف مات الأب حقا؟
ومن الذي وضعك في هذا الموقف؟
الأب والابن مورونغ.
لقد قاموا بتزوير مرسوم إمبراطوري
لإغرائي بالدخول إلى القصر.
بحلول الوقت الذي رأيت فيه والدي،
لقد توفي بالفعل.
من كان متورطا أيضا؟
حدث كبير كهذا…
لا أعتقد أن المورونغز فعلوا ذلك
كلهم بمفردهم.
أنت تسألني هذا...
لأنك بالفعل
هل لديك إجابة، أليس كذلك؟
أخ،
أريد أن أسمع ذلك منك مباشرة.
هل كانت والدتي متورطة؟
في محاولة لقتلك؟
ليس لدي أي دليل
لكن لا بد أن تكون متورطة.
تشنغيانغ،
لقد اتصلت بك هنا اليوم
لأني آمل
يمكنك تحضير نفسك مسبقًا.
وأتمنى أن تتمكن من فهمي.
لأن ما سأفعله
هو أن أقتل أعدائي بيدي.
أخ،
سأعيد لك العرش.
ولكن هل يجوز لي أن أسألك شيئا واحدا؟
ارحم أمي.
سأأخذها بعيدًا عن يوجينج
ولا تعود أبدًا.
أنا العائلة الوحيدة
والدتي لديها الآن.
كل أخطائها كانت من أجلي.
خطاياها هي خطاياي.
دعني أدفع الثمن لها.
ماذا فعلت خطأ؟
أنت وأنا مجرد
بيادق الظروف.
تشينجيانج.
أعدك:
لن أقتل أمك.
مهرجان تشيان تشيو؟
تقول صحيفة شيا جينغيان اليومية:
أن كل عام في مهرجان تشيانتشيو،
يغادر القصر
لزيارة موطنه الأصلي.
إذا أردنا قتله،
هذه هي أفضل فرصة.
ولكن في مثل هذه المناسبات،
الأمن مشدد دائمًا.
سيكون هناك عدد لا يحصى من الحراس
يحمونه،
علناً وسرّاً.
لهذا السبب نحتاج
إلى استخدام الإمبراطورة الأرملة.
عندما غادر شيا جينجيان القصر،
من المؤكد أنه سيحضر
معه Feng Xiyang.
لا أحد يريد موت فينج شيانغ
أكثر من الإمبراطورة الأرملة.
انها سوف تفعل ذلك سرا
ساعدنا في إعادة تعيين معظم
حراس شيا جينغيان.
إذا كان الأمر كذلك،
فرص نجاحنا
سيكون أعظم بكثير.
ولكن هل توافق الإمبراطورة الأرملة؟
إنها ستفعل ذلك بالتأكيد.
إنها متلهفة
لإثارة حرب بين المملكتين.
حينها فقط
هل ستحتاج شيا جينجيان
إلى الاعتماد عليها مرة أخرى؟
نحن بحاجة إلى الاستعداد مسبقًا.
لقد حان الوقت لإرسال كلمة إلى مدينة بينجلينج
واستدعاء المزيد من الأشخاص.
مفهومة.
ماذا تفعل؟
أمير زنان,
جلالته يدعوك.
هل أنت غاضب؟
من هو الأحمق
الذي أزعج سموها؟
لا يمكن أن أكون أنا، أليس كذلك؟
لماذا اكون غاضبا؟
شيا جينجيان,
لا أعتقد أنني لا أستطيع
الانتقام بدونك.
مثير للاهتمام.
ثم أخبرني
ما هي خطتك؟
هل فعلت؟
هل أتيت إلى هنا فقط للسخرية مني؟
لقد جئت لمساعدتك.
اخرج.
كلما كنت أكثر جحودًا،
كلما أحببتك أكثر.
أحضروه!
لماذا أحضرته إلى هنا؟
لا أريد رؤيته!
تحياتي جلالتك.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
لقد استدعيتني؟
لقد حاولت قتل امرأتي،
ومازلت لا تعرف
لماذا دعوتك؟
جلالتك ماذا تقصد؟
لا أفهم.
لقد نسيت بسرعة كبيرة.
لماذا فعلت ذلك؟
اذهب إلى قاعة الزهور؟
لقد كنت تزور
الإمبراطورة الأرملة مرارا وتكرارا.
ما هي المهمة التي قمت بها
هل هي تعينك؟
نفس الشيء مثل ليانغ بين؟
لقتلها؟
كنت أدفع فقط
احتراماتي الدائمة
للإمبراطورة الأرملة.
مازلت لن تعترف بذلك؟
جيد.
أنت تقدم احتراماتك أكثر
مني.
أنت بار.
انا لست كذلك.
هل هذا ما تقصده؟
لقد أخطأت الفهم.
ثم ماذا كنت تفعل؟
في قاعة الزهور؟
هل كنت ربما تعيد إحياء الرومانسية؟
أنا...
فكر جيدا في إجابتك.
إذا كنت تجدد علاقة رومانسية
مع امرأتي،
سوف أكون مستاء للغاية.
إذا لم يكن كذلك،
سوف أكون أكثر استياءًا.
هل تجد امرأتي جذابة؟
إذا كنت مستاءً،
سوف يتدحرج رأس شخص ما.
أخبرني.
أخبرني لماذا ذهبت إليها؟
هل كان ذلك لإحياء الرومانسية؟
إذا كنت تريدني ميتًا، يا جلالتك،
لماذا نهتم بالبحث عن الأعذار؟
من تعتقد نفسك؟
هل أحتاج إلى عذر لقتلك؟
في قاعة الزهور،
كان عندي شيئا لأقوله له.
أمير جينان هل نسيت؟
أنا الذي أوقفك
في قاعة الزهور.
سألتك إذا كنت قد فعلت ذلك من قبل،
حتى ولو للحظة واحدة،
تخيلت أني سأكبر معي.
أنا...
أنت...
هل كنت تجدد علاقتك الرومانسية معه؟
لا تقول ذلك مرة أخرى!
لقد قطعنا علاقتنا منذ زمن طويل.
لا يوجد رومانسية!
انا فقط
أردت إجابة.
ماذا كان جوابك؟
أبداً.
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
أرى.
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
يا امرأة مجنونة
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
هل انت جاد؟
شيا جينغيان، لقد أخبرتك،
لا أزال أستطيع الانتقام
بدونك!
أتركني!
دعني اقتله!
-خذوه بعيدًا! الآن!
-دعني أقتله!
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
شيا جينغشي,
سأقتلك!
استمع لي!
أنت من سوشا.
إذا قتلته،
لن يسمح لك أتباعه بالرحيل،
ولن يفعل ذلك شعب جينكسيو!
ثم لماذا فعلت ذلك؟
أحضره لرؤيتي؟
أردت فقط إذلاله
وتخويفه قليلا
ليجعلك تشعر بتحسن!
شيا جينجيان,
تذكر هذا:
انا كنت
لا أمزح أبدًا بشأن الانتقام.
إذا تجرأت على اللعب معي مرة أخرى،
لن أتركك!
يا امرأة مجنونة.
ماذا قلت؟
قلت سأتذكر!
لقد رأيت أخاك
ولكن لماذا أنت منزعج أكثر؟
لقد جاء لرؤيتي اليوم
لأنه يهتم بي كأخيه.
ولكنني أخبرته بأخبار سيئة.
لقد فقد تشنجيانغ والده بالفعل.
كيف سيواجه
والدته من الآن فصاعدا؟
عادة في مثل هذه الأوقات،
هل يمكنك أن تقدم لي؟
كلمات الراحة؟
لماذا أنت صامت هذه المرة؟
كنت أفكر فقط:
كيف يمكن أن يكون هناك شخص ما
لطيف مثلك في هذا العالم؟
والدته
تسبب في فقدان والدتك،
ولكنك لا تزال قلقا بشأن
كيف سيفعل
يتوافق مع والدته.
بعد كل ما مررت به،
انا سعيد حقا
لا يزال لديك أخ أصغر
مثل تشنجيانغ.